+Сделаем расширенную версию Морского Боя
+В начале игры в случайном порядке будет генерироваться порядок ходов кораблей
+Разные корабли имеют разную прочность клеток и разный урон

Графический интерфейc
+Уровни сложности (норм-ная - враг ходит в рандом точку, сложн - враг может ходить дважды (если попал с первого то один ход). импосибл - враг ходит пока не попадет) - готово
+Корабль - тип авианосец (урон по области (1х3 или 3х1))
+Корабль - тип тяжелый крейсер (слабый урон по большой области (обнаруживатель 3000))
+Корабль - тип tsundere (ваншот smol, может чинить полностью одну свою клетку)
+Корабль - тип smol (могут перемещаться на одну клетку, урон по авианосцу x 2)

Запланированные ачивки:
0)Write here

Запланированные миссии:
1)Режим "Наоборот". Надо попасть по всем пустым клеткам для победы, при этом по минимуму задевать корабли врага. Победитель определяется так: Счёт первого закончившего + количество необнаруженных врагом неизведанных клеток + количество урона врага по кораблям победителя - количество урона по кораблям врага. Если число отрицательное, то побеждает другой.

Список найденных багов:
+1)Если игрок введёт сначала число, а затем букву, то выстрел пройдёт по X = цифре Y = 0, а в дальнейшем игрок не сможет вводить координаты до конца игры
+2) Move может передвинуть корабль за границу карты
+3) По передвинному таким образом можно выстрелить и попасть
+4) Move проверяет сначала занята ли клетка, а должен сначала проверять на сколько клеток он передвигается (Когда я попытался передвинуть корабль на 2 клетки в клетку где стоит корабль он написал ошибку что клетка занята, а должен написать ошибку что корабль не может двигаться на 2 клетки)
+5) Move так же должен сначала проверять корректность введенных данных (Когда я попытался передвинуть корабль за поле, он написал ошибку что корабль не метеор, а должен написать ошибку что пользователь ввел некоторректные данные)
+6) Move Я смог получить ошибку выхода за поле при вводе A30, видимо там ошибка в if 
+7) Move При отрицательных значениях (a-5, a-100) выводит сообщение "не метеор", а должен выводить что за границу массива
+8) Move При вводе (z1) программма выдала ошибку выстрела за поле, а должна выдать ошибку о корректности введенных данных. КАК ПОМНИМ, после выстрела за поле ход прекращается! То есть мой move прекратиился на этом моменте, Сейчас у меня ход корабля тсундере, так что баги по move НЕ все.
+9) Получил вечный цикл как-то. Ловил ошибку о неправильности комманды с вариантом продолжить. Возможно, я накосячил в aircraft attack. 
+10) Не баг, а фича. Можно ввести shoot a10. И он выстрелит в a10. (move a5) соответственно. Если использовать это, то программа выведет на экран просьбу куда выстрелить (write X Y), но так же напишет "введите любую кнопку чтобы продолжить"
+11) Если при просьбе ввода координат ввести что-то неразумное, то программа абсолютно сломается. 9 и 11 баги связаны. 
+12) Move z100 выдает вечный цикл

Переделать read(чтобы не записывать количество кораблей в файл)